我要阻止我哋嘅人，鎮壓返我哋自己
我呢個拳頭應該飛向嘅人
一直都心心留喺我腦海裏面
我都要保護，老師嘅弟子
我哋嘅同伴，即個從下穿梭高潛進組嘅靈魂
我係吉田重陽嘅弟子，我叫做板田恩士
係啊，我一直都唔知到
原來我仲未畀佢逐出師門嘅
我都講過，老師救返你嘅呢一條命
唔應該白白噉浪費
MTSDM…
係啊，唔應該洗乾淨嘅咱哋
冇乜嘢？
係啊，我忍唔忍
係咪？
將軍暗殺片7戰狂Army
噉唔掂喎，哥
你呢種身手係阻止唔到我嘅
毫不猶豫噉攻擊對手嘅
傷口的確係值得一讚嘅
只不過如果要同哥哥戀過嘅話
你仲係遲過我一百步
你對我好似狗仔咁短心噉計啫
以我始終媽咪嘅魔族身材
比時間啱啱開始就死春哥哥
我呢個妹真係蠢到冇得救
戰鬥最基本嘅一點就係知己知彼百戰百勝
睇真啲你自己對角有幾長，仲有你嘅敵人
敵人唔單止淨喺得你眼前嗰個
呢班人嚟…
睇嚟我哋都係到此為止啦
好對唔住啊，你哋啲做武士嘅，最大嘅
心願就係保護將軍
留係將軍身邊死得光光烈烈
但係而家竟然要
陪我哋忍者喺黑暗中死咗都冇人知
講咁多做乜嘢啊
橫掂都要做肥料，份係花蟲定龍定咪又係一樣
有咩份呢？
既然係噉，我就揀喺牙頭身邊死咗佢喇
你自己話喇
係噉你就要守護我嘅背脊到最後
14，只要我一日仲未死
你都唔會丟低我一個自己先去死
係咪？
真係冇理受，如果可以嘅話
我就想喺走嗰陣爽快少少喇
唔使擔心喎，唔理係邊一個死先都好啦
我都一樣會用肥料術操縱佢哋屍
好似冇死到噉嘅
呢個爛極我真係笑唔出
我哋上啊，一齊畀佢哋見識
下武士同忍者嘅最後掙扎
呢艘係…呢艘船唔同係…
將軍大人，咁多位
再忍多一陣，再忍多一陣就得㗎喇
係出口啊
只要穿過去，將軍大人就可以…
真係辛苦晒你哋喇
你哋今次嘅行動，遠距離合乎大意
游逆賊手上成功保護某某大人
真係做得好好
所以你哋先啲稱得上係真正嘅忠臣
係天道總？
原來係噉
呢班友一早知道成件事
於是就叫埋雙手睇好戲
正正噉等待成虛而入嘅機會
由得我哋一橋派同將軍派喺度打生打死
喺我哋疲於奔命嗰陣就懟臨我哋
你哋呢一班專利猴住腐肉嘅陰濕雀仔
實在係太天真喇，以為而家
就可以端走我哋嘅眼球咩？
放馬過嚟喇，竟然噉插手野兔族嘅戰鬥
唔好以為你哋今次唔使玩
副團長，喺地球附近待命緊嘅部隊
有緊急通知啊
咩料啊？
搞邊科啊？
唔同埋護牙上咗去宇宙呀？
唔係啊，係春雨啊
我哋嘅部隊，係春雨嘅男隊包圍緊啊
唔係噉呀話？
而家居然叫埋春雨沿路沿用我哋
團長，睇嚟我哋今次真係玩大咗喇
你哋幾個嘅使命已經到此為止
而家開始，某某大人哋由我哋嚟保護喇
唔使擔心，之後嘅事交晒畀
我哋嚟處理噉就得㗎啦
你哋唔使質疑，真係好笑啊
為咗消滅敵對派
你哋一直以嚟粒聲唔出，而且又冇表明立場
事到如今又話要保護將軍大人？
繼呢個一橋派之後
你哋班人係咪仲想辱唔聽你哋之嫡嘅將軍啊？
咩話？
我哋消滅咗一橋派？
我真係聽唔明你喺度講緊啲乜嘢喎
我哋有恩於一橋大人
事物又點會同佢敵對先得㗎？
等下，某某大人
你應該多謝返佢先至啱啊
你仲記唔記得，你當時想辭職唔做將軍
而且仲寫咗呢一封免職詔書
嗰陣因為未有合適嘅繼任人
所以我哋先要擱置呢個要求
不過，而家我哋終於揾到適合嘅治理
呢個國家嘅人，仲得到天王嘅批准
佢就係下任嘅正義大將軍
原名叫一橋喜喜嘅德川喜喜大人
點會㗎？
點解一橋派為咗支配幕府而擁戴嘅一
橋喜喜，點解會同天道眾聯手揮霍
返一橋派嘎？
殺晒佢哋，我就係支配天下嘅大將軍
嗰啲當我係蠢菜嘅人
嗰啲夠膽阻住我嘅人，全部同我殺晒佢哋一角不留
我德川喜喜先至係正義大將軍啊
你扶植嘅嗰個傀儡
其實係一個唔易對付嘅人
你為咗對抗天道眾
將嗰人推到萬人之上，鞏固佢嘅地位
不過就算係噉，只要我哋話畀將軍
個位拒草，佢就話噉易當你哋係逆
賊，斬之而後快
你真係好蠢，你以為喺度利用緊分軍
點知反而畀佢利用返轉軍
呢個就係你對抗上天嘅結果嚟喇
無論係勝在你野心嘅將軍
定係勝在你希望嘅將軍都已經唔喺度啦
而家喺度嘅
只係得返代你上天旨意嘅公仔
真係估唔到喇，喺接收敵人傀儡同時
竟然仲可以將佢變成自己嘅傀儡嚟用
不過佢而家噉樣
做唔做都傀儡都成問題喇
喜喜大人，你冷靜啲先喇
返烏鴉好快就會清理晒
所有逆賊嘅餘黨㗎喇
況且有能力阻住你嘅人
而家都已經剷除晒啦
就算喺前將軍都阻你唔到
嚟啦，茂茂大人就交由我哋嚟保護
你哋而家應該明白你哋所
擔心嘅事絕對冇可能發生
噉即更加唔應該交畀你哋
就算茂茂大人已經唔再係將軍都好啦
對於喜喜嚟講
茂茂大人始終都係佢嘅頭紅眼中釘
我有冇講錯？
噉即係話，你哋唔想加出茂茂大人嗱？
你哋哋應該知道呢個係新任將軍
喜喜大人噉命令嚟㗎喎
唔肯服從佢有咩下場唔使我多講
要你哋呢班保護茂茂大人性命嘅忠臣
同一班逆賊喺度同歸而盡
呢種事我哋完全唔想做啊
將軍大人？
就靠佢保護茂茂大人
同我推下，噉樣係冇犯主上
我叫你哋退下，知唔知我係邊個啊？
你哋好好同我聽住
我就係精疑大將軍，德川茂茂
將軍大人？
茂茂大人，你已經唔係…係咪聽唔到啊？
我話我先至係精疑大將軍
冇一個人可以喺度命令精疑大將軍
你哋都同我退下
將軍，你想…
全莊，好對唔住
你哋不惜以生命做賭注嚟保護我
就算我唔再係將軍
你哋都仲純粹當我係好朋友德川茂茂嚟保護我
正因為噉樣，我更加要繼續做將軍
為咗我唔會白費為咗我
同國家而犧牲嘅生命
我唔可以逃避身為將軍必須要面對嘅戰鬥
聽住喇，我就係將軍德川茂茂
呢一個國家
我朋友喺度生活嘅國家，就由我嚟保護
所以你想話，就算呢度嘅朋友
死晒都頂得順，係唔係噉啊？
係噉好啦，茂茂
我就喺度成全你
喜喜大人，我想話比你知
我呢個真正將軍嘅戰友，並唔係你
嘅想像之中噉不堪一擊
同我受傷啊
你嘅同伴已經搏唔到你，知唔知啊
你哋嘅劍已經唔可以對抗上天
唔係，應該話你哋嘅劍已經一早截斷咗
只不過，答我點解喇，白夜叉
點解你到而家，仍然握住呢把結團嘅劍
先斬恩師，甚至同故有刀人相見
你究竟…
仲同乜嘢戰鬥緊？
因為我嘅敵人就喺呢一度
所以我哋由以前一直到而家都從來冇邊過
各自為咗成為自己理想中嘅武士
不斷噉同自己戰鬥，甚至戰鬥到今時今日
就係因為噉，所以我絕對唔可以
認同呢個人嘅武士道同埋做法
就算要我殺咗呢個人，我都要阻止佢
不過，比起世界上任何人都
要理解佢呢一種心情嘅人
亦都係我
因為我同佢最憎恨嘅嘢都係一樣
唯獨是你哋冇資格殺死呢一個人
噉所以無論係殺死佢
定係保護佢，都一定會由我嚟做
呢一種，就係我想要做嘅武士
冇估錯，你果然應該係嗰陣就死咗佢
崇洋在天有靈都應該會嘆息
自己犧牲性命保護返嚟嘅一班弟子
竟然為咗自己喺憎恨裏面萬劫不復
而且到最後仲冇埋條命
噉好，再見喇，崇洋嘅弟子
係咪係我哋嘅老師同朋友嘅身邊啊
1009270
你根本冇資格，畀我哋
1012850
講崇洋老師嘅事？
1028610
咦，你都一樣啲好
好好噉樣記喺腦海入面啊
1034650
你呢隻眼最後見到嘅人樣，係我呀？
1039270
定亦話係呢條人？
1042850
就算我哋其中一個喺度歸西都好
總之另外一個都一定會，將你哋呢
1049491
班人送晒落去地獄度
1056920
想有命留低
你倆個註定都要，喺呢度一齊歸西
1072450
好可惜，兩個都唔會死
因為佢兩個等住畀我殺死
1078770
俊佐，你喺度死咗我會好投行嘅
我唔係同你講好咗𠸏？
1084310
我還咗人情畀你之後要打返牆嘅
1087170
聽住啊，我唔會畀任何人殺死阿銀
1089890
神威，你都係一樣
1092770
係噉就喺呢一度，逃出生天先
好好證明畀我睇，你可以有幾強
1109310
喜喜大人，唔理你而家係乜嘢身份都好
我都冇理由要聽你指揮
1117735
我要用自己嘅雙腳返去自己嘅國家
1124190
我要同我嘅同伴喺咪一齊
1128590
佢手説唔通係…
1132350
睇唔住，要你等咗咁耐𠻹將仔
1139670
相對附約似乎早咗少少啊
1143270
你咪冇啞？
1145450
我…
1148330
我哋嘅將軍大人
冇問呢個國家都仲未死得住
1154550
因為有我哋喺度
只要我哋真選組一日仲喺度，呢個國家都絕對冇咁
1161371
容易畀人搶走
1163690
係咪啊？
1164710
隱藤先生，土方先生
1178640
其實比想像中自由
1185880
你哋即管犯狂
我真係非常之樂意成為最後一個將軍
1191060
而家喺破曉前程，日出之前係最黑暗
1196580
不過千祈唔好眯埋眼
1258440
你哋都已經成為噉同我哋，當然
然而當中，噉樣嘅我哋都係同一
1263901
隊噉，你哋嚟嚟
你哋係同一隊，你哋是同一隊
1267061
係咪哋出乎噉，仲吾會唔會係噉
1292380
話我知喇
1293880
銀八老師
1297340
係，都九唔搭八嘅
喺今日關頭加插銀八老師
1301580
事不宜遲，而家開始讀觀眾來信
1304360
畢名西部低地大星星潑好
讚名嘅觀眾有嘢想問下
1308220
就喺前兩集，曾經揭露咗呢個板田銀
氏係早過高參進在同阿貴成為崇洋
1314041
老師嘅弟子嘅，只不過好奇怪
喺劇場版《新易紅》影片裏面有一
1318841
幕，睇落似係高參同阿貴嘅人已經
喺崇夏村屬讀書，而喺呢個時候
1324420
銀氏先以轉校生嘅身份啱啱入嚟學校
1327580
呢度係唔係畫錯咗呢？
1329380
呢一幕嘅前文後理問題
你哋會點樣調整呢？
1332280
請你話畀我知啦，唔該
1335440
係，其實係噉樣嘅
1337180
如果你期待嘅一個答案係
我哋拍《新易紅》影片嗰陣都預計唔到有呢
1341401
種噉嘅情形
我喺度同你講聲真係好對唔住啊
1345260
實在太可惜喇
1346640
呢一幕嘅前文後理係冇問題
而家就回顧下有問題嘅呢一幕，跟住由我解釋返
1367630
嘅而且確，呢一幕照眼睇似係阿貴同
高參已經入咗學校，而崇洋喺嗰陣
1372811
先帶銀氏入嚟學校讀書嘅
1375630
但係你哋頭先都有眼睇㗎喇
呢一幕我哋係冇加到台詞入去㗎
1380670
就算片段已經做好咗
不過礙於片場嘅關係，而被迫刪減嘅情況喺動
1385871
畫界係經常都會發生嘅
1388230
信應要求，而家我哋為呢一幕加插返
原本有嘅台詞落去，畀各位觀眾
1393111
睇多次當時究竟係發生咗乜嘢事喇
1397850
各位同學，聽我講幾句
銀氏條底褲冇咗，希望你哋唔好問點解
1404030
有冇同學可以借條後備底褲畀佢着啊？
1406970
我唔想借
1409050
我都唔想借
1410750
乜係呀？
1414150
銀氏，你就用佢
問多一次事忽之後返嚟上堂喇
1422490
冇錯，情況就係噉喇
關於呢一幕，其實係銀氏細個嗰陣
1427410
賴屎嘅事畀全班同學知道
晒嘅一段黑歷史嚟嘅
1431150
既然人聲都有埋喇
我諗呢位觀眾應該都心服口服㗎喇
1435750
係噉，我哋下次再見喇
1440770
咩？
1441870
佢哋還唔係咩？